ترجمة
|| A.B ||
-هذا الفيلم مقتبس عن قصة واقعية-
بعض الشخصيات والاوصاف "
" في هذا العمل من نسج الخيال
تمّ إعادة تأليف السيناريو بدلاً عن السجلات الحقيقية
Aankhein khuli :اسم الأغنية
Mohabbatein :من فيلم
|| الصراع من أجل البقاء ||
شنغهاي - 2002
-متجر زيت الإله الهندي-
"تشينغ"
"أهلاً وسهلاً"
لقد استدعاني المالك مرةً أخرى
وقد اخبرته بأن متجرُكَ لم يُفتح بعد
شكراً
حاول دفع الإيجار
لا استطيع لأنٌي مفلس
منتجاتي لاتباع جيداً هذه الفترة
هل عرضتَ على الأشخاص في بيت الضيافة خاصتُكَ
ذاك الزيت الذي أعطيتُكَ إياه آخر مرة؟
اجل، لقد فعلت
لكن لم يستخدمه أحد
الناس تستخدم الفياغرا هذه الأيام
لا أحد يريد استخدام هذه المنتجات
لقد جربتها بنفسي ذات مرة
إنها بلا فائدة على الإطلاق
اللوم يقع على ضعفك لا المنتج
!المخادعة
!كيف تجرؤ على الإتصال بي مجدداً
لقد اكتفيت
حسناً، دعيني اقوم بهذا
ما الذي يحدث؟
دعني اخبرك بهذا
!لا أحد يستطيع أخذ حفيدي بعيداً
!حسناً، حسناً
لاتُجب عليها إذا اتصلت مرةً اخرى فحسب
إنها تقودُني إلى الجنون
لا داعي للإنزعاج
سيجارة
لم تُنهي وجبتُكَ بعد
لن أعطيك السيجارة
افتح فمك
من الأفضل أن تأخذه إلى الطبيب
لاحاجة لهذا
المشفى موجود لأخذ أموالنا فحسب
من المحتمل أن يُلبِسوكِ بـعلّةً
حتى إن لم تكن مريضاً
إنه يعاني من مشاكل في الحديث
ماذا لو أصيب بالشلل؟
لاتقلق
لقد شرب الكثير في شبابِهِ فحسب
اسمع
المرة القادمة من الأفضل أن تدفع بأجر السنة كاملة
اسبح من هنا
إلى ذلك الجانب، هيا
أبي، هذا مؤلم
إبقى ساكناً
أنا والدك
ابعد يديك
!هذا الصغير بدأ يكبر
لقد طلبتَ الكعك بنفسك
فلمَ تتناول هذه المعجّنات فحسب؟
لا أريد أن أصاب بالتخمة
أبي؟
نعم؟
أريدُ زوجُ أحذيةٍ رياضية
كم سعرها؟
يــ٢٦٠ـوان
لمَ لاتسأل زوج أمك؟
لاأريد فحسب
خُذ
شكراً ياأبي
انفقه بشكل جيد، حسناً؟
أراك الأسبوع القادم
حسناً
هل فكرتَ مَليًّا في الأمر ؟
مستحيل
ولا تتصلي مطلقاً بأبي مرة أخرى
ماذا تريدين منه؟
حسناً، المحامي سيتحدث إليك
لا أحد يستطيع أن يغيّر رأيي
هل تسمعيني؟
!هذا لن يحدث إطلاقاً
،سيد "تشينغ"، على أي حال
السفر للخارج هو أفضل خيار لطفلك
هل أكل القط لسانكِ؟
لمَ يتحدث شخصاً آخر نيابةً عنكِ؟
"سيد "تشينغ
السيدة "كاو" تعرض عليك تعويضاً
والمبلغ قابل للتفاوض
عما تتحدث؟
هل تسألني أن أبيع ابني؟
نحن نتحدث بشفافية عن وضعك المالي
حتى لو بقي برفقتك، لن تستطيع
تحمّل تكاليف تربيته
السيدة "كاو" تمد لك يد المساعدة في الواقع
لستُ بحاجة لمساعدتها
هل تعتقد أن المال كل شيء؟
هل تملكين هذا المال حتى؟
"اسمع ياسيد "تشينغ
"تشينغ يونغ"
أليس بمقدورك أن تتخلى عن بعض الأنانية لبرههة؟
"!اسمعي، أنا والد "تشينغ تشاوشو
!لاتفكري حتى في أحلامكِ بأخذه للخارج
والد؟ حقاً؟
أي نوع من الآباء أنت؟
هل سبق وأن حملت على عاتقك
أية مسؤولية تجاهه؟
...بماذا سيشعر عندما يظل حبيساً برفقتك
ليبيع منتجات العناية بالصحة مثلك تماماً
حينما يكبر
ما الذي تقولينه؟
لا ترمقني بهذه النظره
سآخذك إلى المحكمة إذا لم توافق
هل هذا تهديد؟
من الأفضل لكِ أن تعرفي
بأني سأضربكِ بشدّة إن فعلتِ هذا
بالطبع، أعرف أنكَ ستفعل
ألم يكفيكَ ضربي طيلة تلك السنوات؟
"اسمع يا "تشينغ يونغ
لستُ خائفة منك
فأنت لستَ برجل في نظري
"إهدأ ياسيّد " تشينغ
اخرج
كيف يعقل أن تكون بهذه الوقاحة؟
ماذا لو لم أفعل؟
أنا احذّرك ، توقف عن هذا
أنت تحذّرني؟
توقف، كيف تجرؤ على ضربي؟
!لايمكنك ضرب المحامي
!ابتعدي
"سيّدة "كاو
"السيّد "كاو
إهدأ ياسيّدي
إذا وضعتَ إصبعكَ على أختي مرةً أخرى سأقتلك
يكفي
دعوني
أين هو زوجكِ؟
في رحلة عمل
متى ستغادرين؟
في غضون شهرين
لمَ لاتذهبين أولاً
"وسنجد حلاً حيال "تشاوشو
سأعالج الأمر
"تشينغ"
تفضّل بالدخول
دعوني اعرفكما على بعض
"جاري القديم، "آفي شويي
"سيّد "تشينغ
مرحباً، كيف حالك؟
ماذا يريد؟
يريد أن يطلب منكَ
إحضار بعض الأدوية من الهند
إحضار بعض الأدوية؟
تهريب؟
أليست جميع المنتجات التي تبيعها هنا مهرّبة؟
تفاهما فيما بينكما
سأذهب
الوداع
كيف لكَ أن تخبره بكل شيء؟
أعرف أن عملك ليس على مايرام
أحضرتُ لكَ عملاً
والأجر قابل للتفاوض
إقبله فحسب
تفضّل برتقالة
كَفَّ عن هذا
تعرف أنّي سأذهب إلى السجن إذا قبض عليّ
وأنا أقوم بتهريب هذه الأدوية
العمل ليس بهذا السوء
!ليس بهذا السوء؟
مبلغ ٣٠.٠٠٠ يوان فقط لقاء هكذا عمل خطير ؟
إنها فرصة لتجارة مربحة مع ذلك
سيّد "تشينغ" الأدوية المصرّح بها
تباع بـ ٣٧.٠٠٠ يوان للعلبة الواحدة في الصين
في الجانب الهندي يتقاضى
الشخص ٢.٠٠٠ يوان فقط لقاء نفس العمل
...إذا كان بإمكانك تهريب المزيد
يعملون نفس الشيء؟
لقاء ألفي يوان فحسب؟
ابتعد
"هذه الحقيقة ياسيّد "تشينغ
لقد سمعتُ وتأكدتُ من هذا
أنا مصاب بالمرض أيضاً
سأذهب إلى الهند بنفسي لو كنتُ قادراً
حتى إن لم تكن قادراً
ألا تملك أقارب او أصدقاء؟
من الواضح أنك خائف من
أن يُقبض عليك فحسب
لاأريد هذا العمل
ابحث عن شخصاً غيري
كلا، أنا متأكد بأنك قمت بتهريب
هذه المنتجات طوال الوقت
هراء
اسمع، لم أقُم أبداً بتهريب أي شيء من قبل
مستحيل
والآن اغرب عن وجهي
سأترك لك رقم هاتفي
اتصل بي رجاءً
عندما تغيّر رأيك
احتاج هذه الأدوية للبقاء على قيد الحياة
إلى اللقاء
أيها الطبيب "وانغ"، يبدو بأن هناك خطأٌ ما
لا، على الإطلاق
هذا مُكْلِف جداً
رسوم مشفى "تشونغ" ٨٠.٠٠٠ يوان فقط
إذاً إذهب إليهم، لاتبقى هنا
أنت طبيبٌ مخضرم
سيكون كلامُكَ مسموعاً بالتأكيد
إدارة المشفى من حدد السعر، ليس نحن
أنت بحاجة لإيجاد حل في أسرع وقت ممكن
حالما يتمزق الورم الوعائي
سيموت على الفور
-ادفع الإيجار لإستعادة متجرك-
دواء فعّال لعلاج "القليفك"
سرطان الدم المُزمن
هو دواء يحتوي على المادة الفعالة : (Glivec) القليفك
يستخدم لعلاج سرطان الدم  (Imatinib) إيماتينب
ويتطلّب الإستمرار على العلاج مدى الحياة
هل سبق وسمعتَ عن "القليفك" الوارد من الهند؟
من أخبركَ بهذا؟
سمعتُ بعض المرضى يتحدثون عنه
هل هو فعّال؟
لا تشغل بالك بهذا الأمر
إنه غير قانوني
العديد من الأطباء يرفضون معالجة المرضى
الذين يأخذون أدوية من تلقاء أنفسهم
لماذا؟
من سيرغب في تحمل المسؤولية
إذا حدث أي سوء للمريض؟
ولكن بعض المرضى لايمكنهم
تحمّل تكاليف المشفى
آسف، لايوجد مايمكننا فعله في هذه الحالة
لايوجد لدى المريض خيار سوى انتظار الموت
حالما يصبح المرض في مراحله الأخيرة
اجلب المريض إلى هنا فحسب
"ليس بمقدورنا شراء أدوية سرطان الدم"
إنهم يخرجون
!نحن نحْتَجّ ضد الإرتفاع الهائل في سِعْر الدواء
فليهدأ الجميع، رجاءً
!إلزموا الصمت
!هل تريدون حلّاً للمشكلة أم لا؟
!فليهدأ الجميع
دعونا نسمع ماسيقوله
لاداعي لهذا، شكراً
شكراً لكم جميعاً
اسمحوا لي أن أقول لكم شيئاً
أنا أعلم"
...بأن لديكم الكثير من الشكاوى عن سِعْر
مُنتجنا الدوائي
نحن نتفهّم مطالبكم جميعاً
مع ذلك، يجب أن نكون واضحين
فأسعار جميع منتجاتنا
معقولة وقانونية بالكامل
إذا لم تتوقفوا عن إحداث الضجة في هذا المكان
وقمتم بتعطيل سير عملنا
أقولها بأسف
"لايوجد لدينا خيار سوى الإتصال بالشرطة
لسنا خائفين من الشرطة
!نحن نحتضر
بأي حق تفرض زيادة في سعر الدواء؟
لماذا؟ لماذا؟
تخلّصوا منهم في الحال
-احتجاج-
"أريد البقاء على قيد الحياة"
مرحباً؟
هل تضمن بأن جميع الأدوية
التي سأحضرها إلى هنا ستباع؟
اجل، بالطبع
هناك عشرة مرضى أو أكثر في المشفى
الذي أذهب إليه لوحده
لن نواجه مشكلة في بيعها
سأذهب
لكن يجب عليك أن تدفع لي مقدماً
!"السيّد "تشينغ
!"جيمس"
أهلاً وسهلاً بك
الجو حار جداً هنا
"جيمس"
خذني إلى هذا المكان هذه المرّة
بـ٥٠٠ يوان فحسب؟
أليست ٢.٠٠٠ يوان؟
هذا سعر البيع بِالتَجْزِىَٔة في الصيدلية
اخبره رجاءً بأني أريد البعض
إنه يريد شراء كمّية من الدواء
لا، نحن نبيع لوكلاء مبيعاتنا فحسب
إذا أردت البعض فيمكنكَ الذهاب إلى الصَيْدَلِيَّة
ألا يوجد لديهم وكلاء صينيون؟
ألا يوجد لديكم وكلاء صينيون؟
لا
أنت أول شخص يأتي من الصين
بإمكاني أن أصبح وكيل مبيعاتهم في الصين
يقول أن بإمكانه أن يصبح
مندوب مبيعاتكم في الصين
حسب علمي، منتجاتنا الدوائية
محظورة في الصين
لذا حتى إن بعتُ له البعض
لن يتمكن من بيعها هناك
لايجب عليه أن يقلق حيال هذا الأمر
بإمكاني بيعها طالما أنه سيبيعها لي
كم الكمية التي تريدها؟
مائة علبة
أعلم بأن هذه الكمية ليست حسبما كان يتوقع
هذه المرّة لاأستطيع شراء كمّية كبيرة
لكن أستطيع أن أجزم له بأنّي
سأشتري المزيد في المرّة القادمة
حقاً؟
ولمَ يجب عليّ الوثوق بك؟
هناك الكثير من المرضى في الصين
ممن لايستطيعون شراء الأدوية المصرّح بها
إنهم ينتظرونّي بلهفة لأحضر لهم هذه الأدوية
لإنقاذ حياتهم
إذاً أنت تريد أن تصبح منقذاً للأرواح؟
لا، لا أريد ذلك
أريد أن أجني بعض المال
اخبره بأن الصين سوق
كبيرة جداً لبيع هذه الأدوية
الكثير من المرضى ينتظرون
هذه الأدوية لإنقاذ حياتهم
الحياة هي المال
مُخْتَلِف. مُخْتَلِف
لا، ليس مختلفاً
خطير. خطير
لا، ليس خطيراً
لاتتحدث معي بالهندية، لايمكنني فهم ماتقوله
أصدقاء، نحن أصدقاء. أصدقاء
المزيد من المال
تباً
أنت ماكر للغاية
المزيد، المزيد من المال
لايزال كل هذا غير كافٍ؟
خطير. خطير
حسناً، خذه كله
حسناً؟ حسناً؟
!يالكَ من جَشِع
أنت ثعلبٌ ماكر
اسرع، خذه إلى السفينة
احترس، لا أريد أية متاعب
وإلا لن أوظّفك في المرّة القادمة
سأبيعكَ بعض الأَجْزَاء
لكن يجب عليك أن تبيعها جميعاً
في غضون شهر واحد في الصين
حينها فقط سأبيعكَ الكمية التي تريدها
لايمكنك التوقف عن أخذ الأدوية
أنت في حالة سيئة الآن
كانت أقل سُوءاً في الشهر الماضي
وقد انخفض عدد صفائحك الدموية مجدداً
بربك أيها الطبيب اعطني استراحة
لا، لا أعتقد أنك بحاجة لإستراحة
...أنا أخبرك
إذا استمريتَ على هذا الحال
كم الكمية التي احضرتها؟
المغزى أننا فتحنا قناة لتزويدنا بهذه الأدوية
لذا سيتم بيعها لنا بإستمرار
!توقف
يجب أن نبيع هذا أولاً
!من سيبيع هذا؟
نحن
أخي
لقد تعهدتُ بأن أُعَرِّفكَ ببعض المرضى فحسب
ماذا تعني؟
بيع هذه الأدوية غير قانوني
!لكنكَ قد وعدتني من قبل
دعني أشرح لك
اسمع
ستحصل على الأدوية والمال إذا قمتَ بمساعدتي
...إذا لم تفعل
أنا آسف
حسناً، سأحاول
-احجز لعلاج متخصص-
أدوية هندية بـ ٥.٠٠٠ يوان
أنا مريض وقد جربتها بنفسي
من الهند
لا، لا
إنها حقاً فعّالة
إنه علاج لسرطان الدم
إنها أدوية مزيّفة
كُفّ عن ازعاجنا، والدي نائم
...سيّدتي، كما ترين
نفس المبلغ التي كنتِ تدفعينه لشراء علبة واحدة
سيجلب لكِ سبع علب الآن، مارأيك؟
!ابتعد عنّي
لمَ تستمر بدفعي؟
لقد أتيتُ إلى هنا بتوصية من الطبيب
ما المشكلة في هذا؟
راقب أفعالك وإلا أبلغتُ عنك
ماخطبك؟
!أنت لاتأخذ حياة المرضى على محمل الجد
لقد وصلنا
أدوية لعلاج سرطان الدم-
لستُ بحاجة لها-
مرحباً، هل يوجد أحد بالداخل؟
لستُ بحاجة لها
لماذا تستمرين بشتمي؟
إنها من الهند
إنها فعّالة، هل تريد التجربة؟
لستُ بحاجة لها
إنها من الهند
أنا أتعاطاها بنفسي، إنها فعّالة تماماً
هل بإمكاني أخذ عيّنة تجريبية لمدة شهرين؟
لم نستطع بيع علبة واحدة حتى؟
أنت كاذبٌ كبير
ماذا؟
لقد خطر على بالي أحدهم
مَن؟
يمكنها مساعدتنا بالتأكيد
من هي؟
المشرفة عن مجموعة المرضى للدردشة
"QQ تم إنشاء المجموعة على تطبيق "تينسنت
جميع مرضى سرطان الدم
منضمّين لتلك المجموعة
إنها المسؤولة عن مجموعة المشفى رقم٦
وتعرف جميع المشرفين على
مجموعات الدردشة الأخرى في شنغهاي
إنها هنا
تلك هي
لايبدو بأنها مريضة
لأنها ليست كذلك
ابنتها مريضة
تم تجربته وقد تبيّن أنه فعّال
لقد جربته بنفسي
أعتقد أنه يمكن لإبنتك أن تُجَرِّبه أيضاً
...إنه هنا اليوم
ليطلب منكِ جميلاً
أن تعرّفيه على أعضاء مجموعتكِ المصابين بالسرطان
أين هي؟
ستكون هنا خلال دقائق
طبق آخر رجاءً
أيها الزعيم أحضِر طبقاً آخر
هل أنت مريض حقاً؟
إنك تأكل اكثر منيّ بكثير
"سيّد "يونغ
عذراً على التأخير
إنها مجموعة كبيرة
لقد تطلّب جمعهم وقتاً
"هذا السيّد "يونغ
إنهم أعضاء مجموعة الدردشة
هيا، قوموا بتقديم أنفسكم
"تشاو بين"، من مشفى " إرداو"
"تشانغ جينسونغ"، مشفى "ريل واي
"أخ "يونغ"، أنا " فان شيوبينغ
"أخ "يونغ
فليجلس الجميع رجاءً
وبهذه الطريقة سنبيع الأدوية
تذكروا أن تبقوا حذرين
لن يحصل أي منكم على
الدواء إذا حدث خطب ما
أية أسئلة؟
الدواء
مازال سعره غالٍ قليلاً
أجل، غالٍ جداً
كيف سندفع ثمنه؟
لانملك مايكفي من المال
إنه يُكَلِّف ٦٠.٠٠٠ يوان في السنة؟
كيف يعقل أن نجني هذا المبلغ؟
لايمكنني جني ٦٠.٠٠٠ يوان
في السنه مهما عملت
!حسناً!، يكفي
هل طلبت منكم ٣٠.٠٠٠ أو ٢٠.٠٠٠ يوان؟
إنها ٥.٠٠٠ فقط، توقفوا عن التذمُّر
أو إحتفظوا بها فحسب
وهل يمكنكم رجاءً إزالة الكمامة
عند الحديث معي؟
لايمكنني التمييز بينكم ولا فهم ماتقولونه
أليس بإمكانكم جميعاً إظهار بعض الإحترام لي؟
"سيّد "يونغ
إنه طلب صعب بالنسبة لهم
فالبيئة البكتيريّة قد تؤثر عليهم
بيئة بكتيريّة؟
حسناً، ابقوا مرتدينها إذاً
خصم بنسبة ٢٠٪ من أجلكم
هذا كل ما بوسعي فعله
يوجد الكثير من الأسماء هنا
الأدوية لن تكفي الجميع
نحن بحاجة إلى المزيد
هل تعرف أي مريض يتحدث الإنجليزية؟
اجل
أنا بحاجة إلى شخص فصيح الكلام
لكن قد يكون من الصعب إقناعه
المسيح تنقّل بين جميع المدن والقرى"
في رحلة بحث وتعليم
ليلقي مواعظ الإنجيل من مملكة السماء
،وعلاج الأمراض
فقد قام بشفاء العديد من الناس رحمةً بهم
"آمين
"آمين"
أنا شخصٌ متديّن
لايمكنني فعل أي شيء غير قانوني
:أليس "المسيح" من قال
"أن تنقذ نفساً خيراً من أن تبني معبداً من سبعة أدوار"
بوذا" من قال هذا
نفس الشيء
أنت مريض أيضاً
وبالتأكيد تعرف تَكْلِفَة الأدوية المصرّح بها
هل يمكن للمرضى الحصول على الأدوية
بتلاوة صلواتهم للرب فحسب؟
كم عدد المرضى الذين يموتون هنا
سنوياً بسبب السرطان؟
إنه أمرُ حياةٍ أو موت
لايوجد خطأ في إنقاذنا لحياة إنسان
حتى إن تجاوزنا بعض الحدود
:المسيح" يَقُول"
إن لم أستطع أنا الذهاب"
"إلى جَهَنَّم، فمن يستطيع؟
بوذا" من قال هذا أيضاً"
ألا يمكنك أن تصمت فحسب؟
أنا من سيبيع الدواء، وأنت قم بالترجمة فقط
وسأضمن لكَ جرعتكَ من الدواء
وسأعطي جميع المرضى في كنسيتك
خصم بقيمة ٢٠٪ أيضاً
"هذا هو السلام الحقيقي في شريعة "المسيح
"آمين"
سأذهب لشراء بعض السجائر
حسناً
مشفى "إرداو"، ١٢ علبة
شكراً
على الرحب و السعه
ماذا تفعل؟
!توقف
كن رجلاً وقف مكانك
كيف تجرؤ على فعل هذا؟
من هو؟
"بانغ هاو"
فتى الرِيف
يَعِيشُ حياةً صعبة
لقد ترك عائلته بعد إصابته بالمرض
لكن لم يكن يجدر به سرقتنا
كيف يمكننا إيجاده؟
!توقف
مازال يهرب؟
اصعد إلى الشاحنة
ابتعد
!توقف
توقف!، هل تسمعني؟
من الأفضل لكَ أن تتوقف
!توقف
هل تسمعني؟
أخي، انتبه
لقد وقع أرضاً
امسك به
!توقف
!مازلتَ تحاول الهرب؟
أين هي الأدوية خاصتي؟
أين هي؟
هل تريد أن تصبح بطلاً؟
سارقٌ نبيل؟
لقد عملتُ بجد
لأحضر لكم أدوية رخيصة الثمن
كيف يمكنكَ معاملتي بهذا الشكل؟
أنت تعمل من أجل المال فحسب
منذ متى وأنت هاربٌ من المنزل؟
!تأمّل حالك
كيف يمكن أن تردّ الدَّين؟
ماذا يجب أن أفعل؟
فهمتُ
أعلم
أعدُكَ بهذا
حسناً
ليباركك الرب
أصبحتَ وكيل مبيعاتهم الآن
:صفات الإنسان العظيم"-
-"الإصدار الكامل
-غرفة العمليّات-
تنحى جانباً
"ليو"
هل سألتَ عن الأمر؟
إنه في الرابع من الشهر القادم
تابع الموضوع عن كَثَب
حسناً
"سيّد "يونغ
نعم؟
تشاو بين" يسأل إذا ما كنّا نستطيع
تزويد المُقَاطَعَات الأخرى بالأدوية؟
لا
لماذا؟
هل يمكنكِ التحكم بالكامل في ماسيحدث
في تلك المُقَاطَعَات؟
اخبريه أن يراقب كلماته
اخبرتُكَ مراراً أن لا تحضر المزيد
من هذه المخطوطات
لايوجد المزيد من الغُرَف لتعليقها
المرضى في مشفى"تشونغ" أصرّوا
على إرسالها كهدية لك
بِمَا أَنَّ الآخرين جميعهم قد ماتوا
ما المكتوب عليها؟
قلبٌ حنون وأَيْدٍ خيرٍ تنشر"
الشفاء لكل المخلوقات
اسمكُ سيبقى محفوراً في قلوب
"جميع المرضى إلى الأبد
إنها مؤثّرة
ما الذي حدث؟
"القائد "هوانغ
قمتُ بتأديبهم
حقاً؟
ما الأمر؟
إذهب إلى الطابق العلوي بعدما تنتهي
الرئيس "هاو" يبحث عنك
أيها الرئيس
هل أردتَ رؤيتي؟
نعم، تفضّل بالدخول
...دعوني أعرّفكما على بعض
"هذا هو "كاو بين
أفضل محقق في فريقي
وهذا الممثل الصيدلاني
عن شركة "نوا" السويسرية
"السيّد "تشاو لي جونغ
كيف حالك؟
سررتُ برؤيتك
ألقي نظرة على هذا
ما الأمر؟
حسناً
نحن نملك أدوية لعلاج السرطان
والتي تمّ تزويرها من قِبل مصانع
الأدوية في الهند
مؤخراً، وجدنا الكثير من
"هذه الأدوية المزوّرة في "شنغهاي
لقد اكتسحت السوق
المكتب الرئيسي قلق للغاية
لذا فقد أرسلوني لأطلب منكم المساعدة
ماذا تعتقد؟
هل بإمكانك معالجة الأمر؟
لامشكلة
الرؤساء لديهم إهتمام كبير بهذه القضية
يجب أن تعمل بحرص شديد
"نحن نعتمد عليكَ أيها المحقق "كاو
إنه لعمل سيء بيع هذه الأدوية المزيّفة
وواجبي يقضي بإرجاع الأمور إلى نصابها
أمك تريد منكَ أن تُسافرَ معها
ما رأيك؟
لا أريد السفر
لذا أين يمكنني البقاء ؟
في متجركَ؟
يمكنك البقاء مع جدك
دعني أفكر في الأمر أكثر
حسناً، حسناً
!أنا أتضوّر جوعاً
!إنه يتضّور جوعاً
"آفي"
"سيهوا"
شكراً لكَ ياسيّدي
تفضّلي الأدوية
"ليو"
فليباركك الرب
آمين. آمين
ذو الشعر الأصفر
أخيراً دفعتَ دَيْنك
نحن متعادلان الآن
إلى أين تذهب؟
هل تريد أن تستقيل؟
!هذا ماتستحقه لقاء عملكَ
لا تكن غبياً وتترك أدويتكَ مجدداً
لاتقف هناك فحسب
تعال إلى هنا
تعال هنا
خذ
"عليكَ أن تشكر السيّد "يونغ
هيا
شكراً
من الذي تشكره بالضبط؟
أنت ياسيّدي
!على الرحب و السعه
المشروبات على حسابي هذه الليلة
والعشاء أيضاً
!نخبكم يارفاق
"بصحة السيّد "يونغ
!"بصحة السيّد "يونغ
شكراً لك
شكراً يا سيّدي، أحبك
مستعدّون؟
واحد
اثنان
ثلاثة
!هيا، افرِغ الزجاجة!، الزجاجة بالكامل
إليكَ القليل
"سيهوا"
لامزيد من الشراب، إنه وقت الرقص
"سيّد "يونغ
استمتع بوقتك، سأعود على الفور
إلى أين أنتِ ذاهبة؟
لقد طلبَ منّي الرقص
قولي لا، واجلسي فحسب
اخبرتكِ بأن ترقصي، هيا بسرعه
!مهلاً
!توقف
!أنت
ابعد يديكَ عنها
ألا تعلمين بأنكِ مجرّد زبونة الليلة؟
عودي واجلسي
اخبرتكِ أن تجلسي، ألم تسمعيني؟
سيّدي، ماذا عن هذا؟
دعها ترقص أولاً
وستنضّم إليكَ فيما بعد
ألم تسمع ماقلتُه تواً؟
إنها مجرّد زبونة الليلة
!وليست راقصة
ومن سيقوم بالرقص إذاً؟
أنت
هل تمزح معي؟
أنا جاد
اليوم، أريد رؤيتكَ ترقص فحسب
لامغزى من جعلي أرقص
الزبائن يدفعون المال لرؤيتها ترقص
تريد المزيد من المال، صحيح؟
هل يمكنكَ الرقص الآن؟
هل تستطيع ذلك؟
أنا أتحدّاك
انتظر وسترى
تعالوا إلى هنا
أنا بخير، لاتقلقوا
"ليو"
هل أنت بخير؟
اجل، أنا بخير
أراكَ لاحقاً يا أخي
حسناً
انطلق
تَاكْسِي
"سيهوا"
دعيني أوصلكِ إلى المنزل
منزلي بالقرب من هنا، شكراً لك
اصعدي
سأوصلكِ إلى المنزل
لاعليكَ، شكراً لك
هيا
تعالي
"تفضٌل بالجلوس ياسيّد "يونغ
خذ راحتك
سأذهب لأستحم
هل نامت ابنتكِ؟
...كيف
...يا إلهي
...هل
هل تعتنينَ بها لوحدكِ؟
أحياناً تأتي أمي لمساعدتي
ماذا عن أبيها؟
لقد هجرنا حينما علم بمرضها
"سيهوا"
"سيّد "يونغ
دعنا نفعلها بسرعة
ربما تستيقظ ابنتي قريباً
أعلم
"سيهوا"
إذا كنتَ تشعر بالحرج في هذا المكان
فهناكَ بيت ضيافة في الطابق السفلي
دعنا نذهب إليه
ليس هذا ماعنيته
سيهوا"، اسمعيني"
ارجعي ملابسكِ
اسمعيني
...لستِ مضطرة
بجدّية
اسمعيني
هلاّ نسيتي هذا فحسب، رجاءً؟
"سيّد "يونغ
اخفضي صوتكِ
احظي ببعض الراحة، يجب أن أذهب
أيها الرئيس
ماقاله ممثل الشركة ليست القصة كاملة
لاترمي رماد السيجارة على الأرض
إنها ليست أدوية مزيّفة
إنها فعّالة في الواقع
تلك الشركة تبيع الدواء بحوالي ٤٠.٠٠٠ يوان
لكن هذه الأدوية تُكَلِّف ٥.٠٠٠ يوان فحسب
إنها مهرّبة، صحيح؟
نعم
هل تشمل هذه الأدوية على نشرة طبيّة؟
لا
إذاً فهي أدوية مزيّفة
كم تبقّى لديك؟
أكثر من ثلاثة
زوجٌ من الملكات
وهذا تعادل
!إلعب مافي يدك
!هيا
خسرت
مازال لديّ ورقة
فوزٌ ساحق
!خسرت جميع أوراقك، أنا ربحت
لماذا لم تربح عليه بل عليّ؟
إذا لم أفعل ستربح أنت
من هو المدير؟
هل أنت أحمق؟
هل تعرف حقاً كيفية اللعب؟
هل فقدت عقلك؟
دائما ماتختار الشخص الخاطئ
أنا المدير
هل هناك خطبٌ ما في رأسك؟
عقلُكَ أصبح عاطلاً بسبب شعرُكَ الأصفر
قم بقص شعره، قم بقصه
احلق رأسه
احلق رأسه، احلقه
هل فعلتَ هذا عن قصد؟
مرحباً
أنتم يارفاق تحتالون عليّ، صحيح؟
اخفض رأسك
!ابعد يديك
أخي
تمّ إدخال أمي إلى المستشفى
إذا حدث أي مكروه لها
سأتصل بالشرطة
هل هذا تهديد؟
!يمكنك الإتصال بهم في الحال
!راقب سلوكك
أي سلوك؟
الدواء الذي أبيعه ينقذ أرواح الناس
يمكنكَ الإبلاغ عني إن لم تثق بي
وستعرف ماهية الحقيقة
لكن أمي قد أصابها مكروه
بعد تناولها لهذا  الدواء
...كيف يمكنني التأكد بأنها لم تتناول عشوائياً
أي أدوية أخرى؟
كيف يمكن أن تكون لامبالي هكذا؟
!لستُ كذلك
!إنها مرقّدة في المشفى
كيف يمكنك إثبات أن أدويتي هي السبب؟
اشرح هذا
كيف أصبح الآخرين جميعهم بحال أفضل
بعد تناول نفس الأدوية؟
!اسمع، راقب كلماتك
!مهلاً، يارفاق، توقفوا
إهدأوا، دعونا نعرف مايجري
نحن لانحاول إستغلالك
أدويتنا لاتسبب أية مشاكل
رجاءً فكر في الأمر بعناية
بالإضافة إلى الأدوية التي نبيعها
هل قامت بتناول أي دواء آخر؟
أصدقائي الأعزاء
أولئك الذين يأخذون دواء السرطان
الخاص بشركتنا الألمانية، يرفعون أيديهم
رائع، هناك الكثير منكم
سيّدتي
بماذا تشعرين نحو دواء شركتنا؟
!مرحباً أستاذ "تشانغ
كما ترى، أنا أشعر بتحسن كبير الآن
...وقد اختفى الطفح الجلدي
بشكل أفضل من ذي قبل
"شكراً لكَ يا أستاذ "تشانغ
وشكراً لدواء شركتكَ وجميع أعضائها
شكراً لكِ سيّدتي
اجلسي رجاءً
عندما أرى المرضى وهم يستعيدون عافيتهم
أشعر بالرضى والسرور
لأن الجهد الذي بذلناه قد آتى ثماره أخيراً
...لقد قمنا بإجتثات
سرطان الدم المُزْمِن
حقاً؟
أصدقائي الأعزاء
إليكم بعض الأخبار السّاره
تم إعلامنا للتو من مكتب الرئيس
بأن جميع من حضر اليوم
سيحصل على دواء شركتنا
بـ٢.٠٠٠ يوان بدلاً من ٣.٠٠٠ يوان
دعونا نقوم بالتصفيق بحرارة
...تقديراً لشركة الدواء الألمانية
وإمتناناً للأستاذ "تشانغ
والآن أصدقائي الأعزاء
رجاءً قفوا في صف واحد لشراء الدواء
ياله من هراء
لا أستطيع تصديق أنهم يثقون به
يبدو وكأنه إحتيال
فالشخص الغارق سيتمسّك حتى بقَشَّة
بدا وكأنه يقول الحقيقة
!لاتنخدع بهم، أيها الأحمق
يبدو أنكَ تصدّق الكلام بِسُهُولَة
ماذا سنفعل الآن؟
نتصل بالشرطة
لحظة
أين هو "ليو"؟
أتمنى لكم الشفاء العاجل
لاتتدافعوا
لدينا كمية أكثر من كافية
لدينا فيضٌ من الأدوية
الأصدقاء في الخلف لاتتدافعوا رجاءً
هدوء رجاءً
أصدقائي الأعزاء
من هذا؟
دعوني اخبركم شيئاً
"هذا  الشخص المدعو بـ الأستاذ "تشانغ
إنه دَّجّال، ومخادع
وهذه المرأة شريكته في الجريمة
وهذه الأدوية مزيّفة
!لاتشتروا منها أبداً
مريضة في كنيستي عانت كثيراً
بسبب هذه الأدوية
ولاتزال طريحة الفراش في المشفى
لاتنخدعوا بتجّار الأدوية المحتالون هؤلاء
أنتم تخدعون المرضى لتأخذوا أموالهم
ستذهبون إلى الجحيم
!أيها المجرمون
هل هذا "ليو"؟
هل ذاك هو؟
نعم
!سيكون مصيركم الجحيم
!أيها الوغد
اخرجوه من هنا
الرب سيعاقبكم بلا شك
أصدقائي الأعزاء
ما الذي سنفعله الآن؟
ما الذي يمكننا فعله غير هذا؟
سنذهب إلى هناك
لنذهب
!تعالوا وخذوا الأدوية
الرب شَاهِدٌ على ماتفعلونه
أنتم تقومون بأعمال خبيثة
الرب سيعاقبكم
من أنت أيها الأحمق؟
!اهتم بشؤونك فحسب
!أيها الدَجَّال
ألا تعلم بأنكَ ستلقى عاقبة كل مافعلته؟
!أنت الدَجَّال
!اضربوهم
!نالوا منهم
لماذا دخلتم في شجار بعدما اتصلتم بالشرطة؟
لقد تفادوا الحجز
اكتبوا أسمائكم هنا
وبصّموا بإبهامكم
ماهي عقوبة المهرّب إذا أُديِن؟
عقوبة بيع الأدوية المزيّفة
تتراوح مابين ٨ إلى ١٥ سنة
إذا قام بجرائم أخرى
فربما يقضي حياته كلها في السجن
لمَ تسأل؟
لاشيء
التالي
هذا بيتي
شكراً يا أخي
أراكَ لاحقاً
مع السلامة
"أخ "يونغ
هل أنتَ متفرغ الليلة؟
كيف حاله؟
أليس سرطان الدم منقول وراثياً؟
لا، ليس كذلك
إنه ليس خللاً جينياً
من الجيّد معرفة هذا
عندما تمّ تشخيصي بمرض سرطان الدم
كانت زوجتي حامل في الشهر الخامس
شعرتُ برغبة في الإنتحار في تلكَ الأيام
لكن حينما رأيته أول مرّة بعد ولادته مباشرة
لم أعد أفكّر في الإنتحار
كل ما أردتهُ هو سماعه يناديني بــ أبي
الآن أصبح كل شيء أفضل
لقد حصلنا على الأدوية والمال
يجب أن يتزوج مبكراً
لأتمكن من أن أصبح جَدّاً
أنا متأكد أنكَ ستصبح كذلك
أتعتقد ذلك؟
يالها من مأدبة! شكراً لكم
أنتَ ضيفٌ اسْتِثْنَائِيّ
لاشيء مميز
أتمنى أن يعجبكَ الطعام
شكراً جزيلاً، أُقَدِّر لكم هذا
من دواعي سروري
إنها أطباق عائلية فحسب
أخي، هلا شربنا قليلاً؟
حسناً، القليل فحسب
القليل لي أيضاً
اعطني إياه
هذا يكفي، لا أستطيع شرب هذه الكمية
"أيها الأخ "يونغ
شكراً لك
أنتِ مُهَذَّبة للغاية
أشعر بالسعادة
...ليس عليكَ شرب
القليل فحسب
سأخدم نفسي
حسناً
أخي
لقد سمعتُ بأنّ لديكَ طفلاً؟
كم عمره؟
نعم، لديّ ابن
في الثامنة عشر من العمر
هل هو مقرّبٌ إليك أم إلى أمه؟
إنه مقرّب منّي للغاية
إنه يلتصق بي مثل الغراء منذ كان صغيراً
ابني يريد أُمّه فحسب
إنه يبدأ البكاء كلما قمتُ بحمله
يصعب المعرفة الآن
سيكبر ويمر بمراحل المراهقة والتمرّد
من هناك؟
من الطارق؟
"سيّد "تشينغ
انتظر
لحظة
أنا بحاجة للحديث معك
أنا فقط
اخرج من هنا
"سيّد "تشينغ
هل هذا المنتج فعّال حقاً؟
ماذا تريد؟
لستَ بحاجة لإحداث المشاكل معي
نحن نقوم بنفس التجارة
لسنا على نفس الشاكلة
حسناً، أنتَ تستمر بالتظاهر
هيا
دعنا نتجاوز هذا الهراء
لقد قمتُ ببعض الحسابات من أجلك
على أساس مبيعاتك الحالية
يمكن أن تجني حوالي المِلْيوُن في السنة
إذا سمحتَ لي بالوصول
إلى القناة التي تزوّدك بالأدوية
سأدفع لكَ مليونين
ما رأيك؟
لاأملك فكرة عما تتحدث حياله
ارحل
وإلا سأتصل بالشرطة
تتصل بالشرطة؟
افعلها، اتصل بهم الآن
وسيقومون بفتح تحقيق في مصدر هذه الأدوية
تتصل بالشرطة؟
أتريد أن يُفضَح أمرك؟
صديقي
هذه التجارة ليست سهلة كما تظن
إذا استمريتَ بالبيع على هذا النحو
سيُقبض عليك في مدة أقصاها ستة أشهر
ويُحكم عليك بالسجن لمدة ١٠ إلى ٢٠ سنة
لذا ما المغزى من جمعكَ لكل هذا المال
ارحل من هنا
أهذا كل مالديك؟
ارحل فحسب
حيازتكَ لمثل هذه الأدوية الجَيِّدة
!يالها من خسارة
هيا، فكّر في الأمر
اعتني بنفسك
مرحباً
"سيّد "تشينغ
ستصِل الشرطة إلى متجرك قريباً
كن مستعداً
ماذا تقصد؟
مرحباً؟
هل أنت صاحب المحل؟
أحدهم أبلغنا بأنك تبيع أدوية مزيّفة
!فلينزل الجميع على الأرض
ابحثوا هنا
!انخفض أرضاً
نحن نبيع منتجات العناية بالصحة فحسب
!أنت، انخفض أرضاً
أيها القائد
لمَ تملك العديد من هذه المخطوطات؟
أُعطيتْ لي كهدية
أنت تبيع أدوية للحُب
من قد يهديكَ كل هذه المخطوطات؟
بعض الزبائن
هل هذا غير قانوني؟
لنذهب
شكراً على تَعَاوُنكم معنا
مرحباً؟
هل غادرت الشرطة؟
ماذا تريد؟
لاشيء
أريد أن أسألك فحسب
هل فكرتَ في عرضي جيّداً؟
أراهنك على الشرب تحت الطاولة
أنت تعرف أنني لن أستطيع الشرب
لاتتصرف كالأطفال
لست كذلك
هيا، اشرب
اشرب قليلاً، لابأس بذلك
أيها القس "ليو"، يبدو أنك مسرور جداً اليوم
اشرب المزيد
لاتعبث معي
!نخباً لنجاح تجارتنا
!ابقوا الكؤوس في الأعلى
!ولتستمر هذه التجارة
أريد أن اخبركم شيئاً
لقد جمعنا القدر سوياً
"أنتم يارفاق تنادوني بالأخ "يونغ
وأنا شَاكِر لهذا كثيراً
"أخ "يونغ
عليكَ قول شكراً ثلاث مرّات
لكن الأشياء الجيدة لاتدوم إلى الأبد
بَدْءاً من الغد
سأتوقف عن بيع الأدوية
يبدو أنه قد ثمل
هذا ليس مضحكاً على الإطلاق
عما تتحدث؟
أنت تمزح، صحيح؟
سأتوقف عن بيع الأدوية إبتداءً من الغد
سيقوم ببيعها شخص آخر
بسعر أعلى مع ذلك
بـ ١٠.٠٠٠ يوان لكل علبة
...لكن قد اتفقنا
على أنه سيستمر ببيعها
لكم أنتم يارفاق بـ٣.٠٠٠ يوان
من سيكون البائع؟
"تشانغ شانغلين"
"ذاكَ المدعو بالأستاذ "تشانغ
إنه أكثر خبرة منا
إنه يبيع الأدوية منذ عقود
بصراحة، لم يحدث شي خطير إلى ذلك الحد
لقد كان سوء حظ فحسب
...ماهذا
ألا تعلم بأن أدويته المزيّفة
كادت تودي بحياة المرضى؟
أدويته عبارة عن خليط من
الباراسيتامول وبعض الطحين فحسب
ليست مُمِيته على الإطلاق
المرأة العجوز في تلك المرّة قد تكون
تناولت شيء آخر
مادة غير معروفة
كيف يمكنكَ قول ذلك؟
ولمَ لايمكنني؟
إنه يفترس المرضى ليأخذ أموالهم
بدون أدنى رحمة
سيكون مصيره الجحيم حتماً
كم دفع لكَ؟
الأمر لا يتعلق بالمال
هل تعرف أقصى عقوبة لبيع الأدوية المزيّفة؟
...لذا فأنت تقوم بدفعنا
أقصد، تقوم بدفع أصدقائك المرضى
إلى مصيدة ذلكَ الدَجَّال؟
إذاً؟
مازالت الأدوية متوفرة
زاد سعرها قليلاً فحسب
مازالت أرخص بكثير من ٤٠.٠٠٠ يوان
ألا تعلم بأن المرضى
لايستطيعون شرائها بـ٥.٠٠٠ حتى؟
!هذا ليس من شأني
أنا مجرّد بائع لزيوت العناية بالصحة
كيف يمكنني الإعتناء بأولئك المرضى جميعاً؟
يجب عليّ الإعتناء بوالدي وابني
ماذا سيحدث لهما إذا تم اعْتِقَالي؟
ناهيك عن المخاطرة بحياتي من أجل
تهريب تلك الأدوية
!أنتم عَلَى قَيْد الحَيَاة إلى الآن بفضلي
!جميعكم تدينون لي
!أنا لستُ مصاب بسرطان الدم حتى
!شكراً لك
لَعَلَّ متجرك لبيع الزيوت يزدهر
ماذا تفعل؟
عد إلى هنا
!ذو الشعر الأصفر، عد إلى هنا
!أنت
"شكراً لك سيّد "يونغ
فليباركك الرب
ربما قد شربنا كثيراً
!اخرج من هنا
-بعد عام واحد-
"سيّد "لي
من هذا الطريق رجاءً
هنا ورشة الخياطة
يمكنك الإطمئنان
نظام التجميع الخاص بنا متطوّر بالكامل
جميع المعدّات مستوردة من الخارج
نحن نخطط لاسْتِيرَاد المزيد
من المعدّات الجديدة بالفعل
وهنا ورشة التقطيع
تفضّل من هذا الطريق رجاءً
ألقي نظرة من فضلك
كل شيء جيّد
اتبعني رجاءً
سيّد "لي"، سأرشدك على الطريق
أختي، ما الذي أحضركِ إلى هنا؟
الأخ "يونغ"، أخيراً وجدتك
أكُلّ شَيْءٍ على ما يرام؟
كيف حال " آفي"؟
ليس بحال جيّدة
هل مازلت تحتفظ بأية علب
إضافية من تلك الأدوية؟
تشانغ شانغلين" يقوم ببيعها، ألم يعد يفعل ذلك"
لقد اختفى
قامت الشرطة بمصادرة جميع الأدوية
لقد نفذ منا الدواء منذ مدّة طويلة
الشرطة؟
كيف حدث ذلك؟
شخص ما أبلغ الشرطة عنه
لقد قام بمضاعفة سعر الأدوية إلى ٢٠.٠٠٠ يوان
العديد من المرضى لم يستطيعوا دفع هذا
المبلغ، لذا لم يرغبوا في التستّر عليه أكثر
حسناً، حسناً
اسمعي
اتركي رقم هاتفكِ لدى حارس الأمن
سوف آتي لرؤيته في أقرب وقت
"أخ "يونغ
آفي" قام بالعديد من العمليات الجراحية بالفعل"
لقد أصبحنا مُفْلِسين
لقد إنهار ويفكّر في الإستسلام
أفهمكِ، لكن اليوم
لدي خطط بالفعل
لقد قام بقطع معصمه
لقد فعلها منذ مدّة
سيقوم بالإنتحار إذا لم تتوفر تلك الأدوية
!أخ "يونغ" من فضلك، رجاءً
لاتفعلي هذا
سآتي في الحال
"أنا حقاً آسف سيّد "لي
وانغ" تعال إلى هنا"
اتركي رقم هاتفكِ لديه، حسناً؟
سآتي لزيارته في غضون يومين
!أنا أتوسل إليك، أنقذ حياته أرجوك
طفلنا مازال صغيراً جداً ليفقد والده
!إلَيْكَ عَنِّي
"دواء السرطان الهندي"
"مطلوب للعدالة "تشانغ شانغلين
"آفي"
نعم؟
تبدو أنيقاً بقصة الشعر هذه
أصبحتَ شجاع جداً، هاه؟
تريد الإنتحار؟
تفضّل خذ برتقالة
كيف وصلتَ إلى هذا الحال؟
لايوجد المزيد من الأدوية
هذا كل مافي الأمر
مرحباً
يجب تعقيم جراح المريض
رجاءً غادروا الغرفة
"ليو"
لقد قال بأنك لم تعد وكيل مبيعاتهم
إنه لايريد بيعك الأدوية
سأذهب إلى الهند مرّةً أخرى
وأحضر له بعض الأدوية من الصيدلية
مستحيل
الرقابة مشدّدة هذه الأيام
لايمكنك إحضار علبة واحدة حتى
إذاً سأذهب بالقارب
القارب الذي استخدمته
تلك المرّة ربما مايزال مُتَيَسِّراً
إنه في المراحل الأخيرة من المرض
الأدوية لن تكون ذا نفع بعد الآن
ألا يوجد شيء آخر يمكننا فعله؟
هناك شيء واحد
إجراء عملية لزراعة نخاع العظم
لكن نسبة نجاحها ضئيلة
لاندري إذا ماكان سينجو
من العلاج الكيميائي حتى
أنا شخصياً لاأنصح بإجراء تلك العملية
أيها الطبيب
سنقوم بها
غادر فحسب
البعض يقول أن الهند صَيْدَلِيَّة الفقراء
لأننا نملك حكومة متسامحة
"لكن شركة الدواء السويسرية "نوا
تقاضي الحكومة الهندية الآن
في محاولة لمنعنا من إنتاج
هذه الأدوية الرخيصة
إنهم يحصلون على دعم بعض الجهات القوية
لايوجد دولة تتجرأ على شراء
الأدوية التي ننتجها، ولا دولة
ماذا سيحصل لو خسرت حكومتكم الدعوى؟
سيتم إغلاق شركتنا الدوائية
ستختفي أدوية السرطان الهندية
"لكن لاتقلق ياسيّد "تشينغ
سأقوم بتزويدك بالكمية التي تريدها الآن
شكراً جزيلاً لك
أنا ذاهب لأقوم بإحضار الأدوية مجدداً
تعال لتساعدني
تنحى جانباً
الحاضرون جميعاً
أملك سجلات الأسماء القديمة
أعلم أن بعضاً منهم قد توفي
لذا تأكدوا رجاءً
ممن لايزال حياً
"وبعدها اعطوا الأسماء لـ"سيهوا
سنبدأ ببيع الأدوية مجدداً الأسبوع القادم
...مع ذلك يمكنني ضمان تزويد
المرضى الذين نعرفهم من قبل فحسب
ابقوا حذرين
أتمنى أن تتفهموا الأمر
فأنا لا أريد دخول السجن
كم السعر؟
يـ٥٠٠ـوان
هل عدت إلى منزلك مجدداً؟
لا، لا أريد العودة
عائلتي تظن بأنّي ميت منذ فترة طويلة
لا أريد إخافتهم
لكنكَ لم تمت بعد
عاجلاً أو آجِلاً سأموت
من الأفضل لكَ أن تزورهم
لكن قم بقص شعرك أولاً
فهو مخيف حقاً
أنت تكرهني بشدّة، أليس كذلك؟
نعم
كنتُ كذلك
مجنون
!امشي في المقدّمة
أيها الكلب الأصفر
هل هذه سيارتك؟
ألا تعلم بأنها تسدّ الطريق؟
ابعدها بسرعة
ألا تسمعني؟
اصعد إلى السيارة
سنذهب في الحال
هذه الصورة التقطت في العشرين من مارس
"في مدينة "جينغان
الثامن من أبريل
الخامس من سبتمبر
"ربما لايزال هذا الرجل في "شنغهاي
لقد قمتُ بتخطيط دقيق لعملية البحث
اعطني شهراً واحداً
"وسأحاول إلقاء القبض على "تشانغ شانغلين
شهر واحد
كم المدّة وأنت تعمل على هذه القضية؟
نصف عام
!مازلتَ لم تمسك به
وقد عادت الأدوية المزيّفة للظهور في السوق
هل هكذا تقوم بعملك؟
أيها القائد، هل لي أن أقول شيئاً؟
تشانغ شانغلين" لايزال مختبئاً"
لذا لابد من وجود شخص آخر
يبيع هذه الأدوية
ألا يمكننا الذهاب مباشرة
إلى مصدر هذه الأدوية ؟
وحينها سنعرف من هو البائع
"سيّد "تشاو
لابد أنك تعلم وضع الحكومة الهندية
حينما يتعلق الأمر بالأدوية المزيّفة
ومن غير الواقعي أن نعالج القضية عبر الحدود
نحن نعرف مانفعله
حسناً
علاوة على ذلك
إنه إستثناء لك وحدك بالتواجد هنا
لذا أتمنى أن لا تُقَاطِع إجتماعنا ثانيةً
أنا آسف
"كاو بين"
خَمْسَة عَشَر يوماً
يجب أن تمسك به في غضون خَمْسَة عَشَر يوماً
نحن من الشرطة
افتح الباب
!الشرطة
اخرج
الشرطة، اخرج في الحال
آمل أن يتحلى الجميع بالإيمان
لاتفقدوا الأمل في الحياة
...ناهيك عن أنه
يمكننا الوصول إلى الأدوية الرخيصة الآن
شكراً لكم
إلزموا أماكنكم
انهض
أنت
إلبس ثيابك
انهض
أنت
ابقى في الخط، لاتتحرك
أولئك الذين يحملون الأدوية اتبعونا جميعكم
ضعها هنا، تحرك
واصلوا المشي إلى الأمام
سمعتُ بأنكم ترفضون التعاون
نحن نحقق بناءً على عدد من الأدلة القاطعة
بحوزة كل شخص منكم
وجدنا أدوية مزيّفة
سواء تعاونتم أم لا
فلن يحدث هذا فرقاً
بالإضافة إلى أن توفير ملاذ للمجرم يعتبر جريمة
أريد تذكيركم فحسب
ماتفعلونه الآن
لايصب في مصلحته
أنتم تسببون له المزيد من المتاعب
أيها الضَابِط
هل لي أن أسألك معروفاً؟
أريد أن أتَوَسَّل إليك
بأن توقف التحقيق عن هذه الأدوية، رجاءً؟
لقد كنتُ مريضة منذ ثلاث سنوات
الأدوية المصرّح بها تُكَلِّف ٤٠.٠٠٠ يوان للعلبة الواحدة
وقد كنتُ استخدمها طيلة الثلاث سنوات
خسرتُ منزلي
وتفكّكت عائلتي
نحن أخيراً نملك أدوية رخيصة الآن
أنتَ تُصِرّ على أنها مزيّفة
مزيّفة أم لا
ما نعرفه جيّداً
بأنها تُكَلِّف ٥٠٠ يوان فقط للعلبة
البائع لايملك أي فائدة
هناك مريض أو أكثر في كل عائلة
من يدري إذا ماكنتَ ستبقى بصحة جيدة للأبد؟
ما إن تمسك به
سيكون مصيرنا جميعاً الموت
لا أريد أن أموت
أريد أن أعيش
أرجوك
ماذا نفعل الآن؟
اطلق سراحهم
أأنت متأكد؟
نعم، دعهم يذهبون
لامزيد من الأعذار
سينتهي موعد الـ١٥ يوماً قريباً
يجب عليك الإمساك به
أيها الرئيس
!أيها الرئيس
ستكون هناك مشاكل كبيرة إذا لم نوقف التحقيق
نحن نقطع حبل نجاة المرضى
إن هذا لصعب علي حقاً
صعبٌ عليك؟
أتعتقد بأن الأمر سهلاً بالنسبة لي؟
"كاو بين"
القانون يفوق العاطفة، ألا تعرف ذلك؟
ونحن مسؤولون عن تنفيذ القانون
ينبغي أن نلتزم إلتزاماً تاماً به
والآن اعذرني
بصراحة
الأدوية المقلّدة
هي أدوية مزيّفة
تماماً مثل السجائر والحليب والخمور المُزَيَّفة
لايوجد فرق
هل من الخطر تناول مثل هذه الأدوية؟
بالتأكيد
وإذا حدث أي مكروه
فإن هذه المصانع الصغيرة
غير قادرة على تحمل المسؤولية
لذا فأنا أنصح
جميع المُسْتَهْلِكين
من أجل الحفاظ على صحتهم
بأن لايشتروا ولا يتناولوا
مثل هذه الأدوية المزيّفة
"سيّد "تشينغ
نحن في نفس المركب
إذا قُبض على أحدنا
فلن يكون الآخر بأمان
صحيح؟
لقد طلبتَ ٢٠٠.٠٠٠ يوان
هذه ٣٠٠.٠٠٠ يوان
خذ المال واهرب
ولاتدع أحداً يعرف بشأن هذا أبداً
سمعتُ بأنك لاتقوم بهذا
من أجل المال هذه المرّة
تريد أن تصبح بطلاً
لكن دعني اعطيك بعض النصائح
لقد كنتُ أقوم بهذا العمل لسنوات عديدة
وقد أدركتُ بأن هناك مرض يسمّى
"الفقر"
لايوجد علاج للفقر
لايوجد ماتستطيع فعله بهذا الصدد
انسى الأمر
هل انتهيت؟
اعتني بنفسك
مَنِ الطَّارِق؟
سيّدي، وصلت حاجيات الإستحمام الجديدة من أجلك
انتظري لحظة
سيّدي
!سيّدي
امسكوا به
هنا
!توقف
!لاتتحرك
قف مكانك، لا تتحرك
!توقف
أتريد الهرب؟
من الذي كان يبيع الأدوية؟
لافكرة لدي
من الأفضل لكَ أن تعترف بسرعة
لتفادي العقوبة القاسية
اعطني سيجارة، رجاءً
هل لديك الجواب الآن؟
نعم
من هو؟
إنه أنا
أتعتقد أنني غَبِيّ؟
كيف ستبيع الأدوية بينما كنتَ هارباً طيلة نصف عام؟
بصراحة، لستُ أنا
"تشانغ شانغلين"
أسألُكَ مرةً أخرى
من هو؟
لا أعرف
ألا تشعر بالعار؟
توقف عن هذه الثرثرة أيها الدَجَّال
لم أقم بإيذاء أي أحد
لقد أنقذتُ أرواح العديد من مرضى سرطان الدم
على مدى العامين الماضيين
كانوا ٥٠٠ مريض على الأقل، إن لم يكن ١.٠٠٠
هذا يَعُدُّ عملاً جيداً، صحيح؟
ألا توافقني الرأي؟
!هذا الهمجي
ابحث في جميع سجلاته
!بشكل دقيق
وأيضاً
أصْدِر بلاغ بشخص مطلوب
قم بجمع معلومات الإستخبارات
عن الأدوية المزيّفة من جميع أنحاء المدينة
لا يمكنني تصديق
أننا لم نستطع إيجاد تاجر الأدوية المزيّفة
أيها القائد
اذهب واحظى ببعض النوم
يمكنك الذهاب
"يونغ تشينغ"
لا أكترث بإنخفاض الإنتاج
يجب أن تكون كمية الأدوية مضمونة
ولاتنقص علبة واحدة حتى
حسناً
ادخل
سيّدي، أحدهم يريد رؤيتك
من هو؟
"المحقق "كاو
كيف تعرفتَ عليهم؟
لعبنا الورق معاً ذات مرّةً
إنهم مَدِينون لي
وبعدها تمّ خداعهم من قِبل تاجر الأدوية المزيّفة
لذا ساعدتهم على جمع دُيُونهم
ولكن دخلنا في شجار
هل ذو الشعر الأصفر هذا مريض؟
هل تعرفه؟
لقد قابلته من قبل
لمَ هو يعمل لديك؟
أحدهم عرّفني عليه
إنه مريض
ولكن بإمكانه القيام بعمل شخصين
وأنا أدفع له نصف الأجر
لمَ تسأل؟
نحن نحقق في قضية الأدوية الهندية المزيّفة
لقد كنتَ تبيع الزيوت الهندية من قبل
وأنت تعرف بعض الأشخاص
المصابين بسرطان الدم
لذا هل قمتَ بربط هذه الأشياء للقيام ببعض الأعمال؟
هل تشتبه بي في بيع الأدوية المزيّفة؟
هل تمزح معي، سيّدي؟
أعلم أنك تكرهني
ولكن لايمكنك الإفتراء علي
كما ترى مصنعي يعمل بشكل جيّد
مع مئات الآلاف من الأرباح الصافية شهريا
فلمَ عساي أبيع الأدوية المزيّفة؟
ما الذي سأكسبه؟
صحيح، تبدو محقاً
سأذهب
سأرافقكَ للخارج
لا، شكراً
تاجر الأدوية الذي قمتَ بشجارٍ معه
تمّ اعْتِقَاله
حقاً؟
هذا يبدو جيّداً، أنت تحمي المواطنين
ماذا؟
ما الذي حلّ بشعرك؟
لقد قمتُ بقَصِه
سأذهب إلى المنزل في غضون أيام
رأسكَ يبدو غريباً للغاية
أنتَ من طلب مني فعل هذا
حسناً، كنتَ تبدو جيداً بذلك الشعر الأصفر
دعني أقود لبُرْهَة
مستحيل
هيا، لاضرر من ذلك
لاتفكر حتى بهذا
إلى أين أنتَ ذاهب؟
المِرْحَاض
تبوّل هنا فحسب
يجب أن أتغوّط
نفس الأشخاص في كل مرّة
لقد رأيت الأخبار وعرفتُ بأن هذه الأدوية مزيّفة
هذه الأدوية خطيرة
لذا قمتُ بالإبلاغ عنهم فوراً
حتى تتمكنوا من القبض عليهم مُتَلَبِّسين بالجريمة
لكن هؤلاء الأشخاص أذكياء حقاً
إنهم يختارون مَكَان مختلف في كل مرة
اليوم
...لا، قبل يومين
لمَ تأخرت؟
ما الأمر؟
أشعر أنني بحالة جيدة
آمل أنكَ كذلك حقاً
"هاو"
!"هاو"
!أوقف السيارة
!توقف جانباً
!توقف حالاً
!أوقف السيارة
!توقف
!توقف حالاً
أين هو؟
لقد فارق الحياة
!ابعد يديك عنه
لقد كان بعمر العشرين فحسب
أراد أن يعيش! هل هذه جريمة؟
!ابعد يديك
!أجبني
!أجب عن سؤالي
ماهي جريمته؟
دعوه وشأنه
ما الذي تعنيه؟
لستُ مؤهلاً لهذه القضية
"كاو بين"
هل فكرت في العواقب؟
أنا مستعد لقبول أي إجراء تأديبي
لايمكنني حقاً التعامل مع هذه القضية
انصرف
هل أنت المَالِك؟
نعم
لقد أرسلنا إنذار قضائي تمهيدي
إلى المحكمة العليا في الهند
يجب أن نغلق مصانع الأدوية المزيّفة الآن
تمّ الأمر، هل من شيء آخر يمكن أن أساعدك به اليوم؟
أتمنى أن يكون بإستطاعتك مفاوضة الحكومة الصينية
والقضاء على التجّار بأقرب وقت ممكن
الدواء لم يعد متوفر بعد الآن؟
لقد قال بأن المصنع قد تمّ إغلاقه
لكن الدواء مازال متوفراً في الصيدليات
إذا كنتَ تُصِرّ
يمكنه القيام باتفاقية شراء مع أحد الصيدليات
وبيعها لنا بسعر التجزئة
كم السعر؟
يـ٢.٠٠٠ـوان لكل علبة
حسناً، لنقم بالأمر
بكم سنبيعها؟
بـ٥٠٠ يوان
سأغطي بقية التكاليف
"سيهوا"-
شكراً على انتظارك-
هل مازلتِ على اتصال
بمرضى المقاطعات الأخرى في مجموعتكِ للدردشة؟-
لقد وافق على إقتراحك-
أصدقائي الأعزاء، هناك كمية كبيرة من أدوية"
"السرطان قادمة من الهند الآن بسعر زهيد
"وبنفس فعاليّة أدوية الشركة السويسرية"
"رجاءً، انشروا الخبر لكل المرضى الأعضاء في المجموعة"
"إذا كنتم تريدون منها، تواصلوا معي بأسرع وقت ممكن"
"حقاً؟"
"بنفس فعاليّة أدوية الشركة السويسرية؟"
"ستحصل أمي أخيراً على الدواء"
"أريد ١٥ علبة"
"أريد ٨ علب"
"رائع، أنا بحاجة ٢٠ علبة"
!"هناك أمل أخيراً"
"أخ "يونغ
هناك الكثير من المرضى
ستخسر مئات الآلاف في كل شهر
أنا أردّ دَيْني لهم فحسب
اخبري "ليو" أن يقوم بهذا الطلب
يجب أن تعتني بنفسك من الآن فصاعداً
اتصل بي حالما ترى أمك
حسناً
لاتبكِ
كن رجلاً
الوداع يا أبي
امضي قدماً
من الجيّد له أن يذهب إلى الخارج
ستكون أمامه فرص أفضل من هنا
هل تريد شراباً؟
ربما في وقت لاحق
!يونغ
"أخ "يونغ
!الشرطة! لا أحد يتحرك
!ما الذي تنتظرونه؟ اهربوا
!اكرر، ضعوا جميع ماتحملونه أرضاً ولاتتحركوا
!توقفوا! ألا تسمعوني؟
!توقف
!اخرج من السيارة! بسرعة
!اخرج
!ضع يديك على رأسك
!قيّده
!توقفوا
!لا تتحرك
!لاتتحركوا! انخفضوا أرضاً
لذلك، أريد تذكير المحكمة
بأن شركة "نوا" قد أنقذت أرواح العديد
من مرضى سرطان الدم
أكثر مما فعلت الأدوية الهندية المقلّدة
ناهيك عن أن
مافعله المتهَم
هو قيامه بإغداق جميع أنحاء البلاد بالأدوية المزيّفة
وقد انتهك بشدة القانون الدولي للملكية الفكرية
لذا فإنه يستحق أشدّ عقوبة ممكنة
انتهى المحضر
محامي الدفاع
على الرغم من أن موكلي قد
انتهك بعض القوانين واللوائح
لكن حوالي ألف مريض بسرطان الدم
تم إنقاذهم في السنة الماضية
السعر العالمي لدواء سرطان الدم
مُكَلِّف كثيراً
والكثير من المرضى لايستطيعون توفير قيمته
حتى لو قاموا بدفع كامل ثروتهم
هل هذا السعر
معقول؟
نريد التأكيد على
أن نِيَّة السيّد "تشينغ يونغ"  كانت إنقاذ حياة المرضى
وليس لكسب الأرباح
وبهذا أُنْهِي مُرَافَعَتي
أيها المتهَم
هل هناك أي شيء إضافي تريد قوله؟
إذا لم يكن لديك ماتقوله، سنأخذ
إستراحة لمدة عشر دقائق
وبعدها ستنطق المحكمة بالحكم النهائي
لقد انتهكتُ القانون
ولهذا فأنا أستحق العقوبة
ليس لدي أي شكوى حيال هذا
لكن
عندما رأيتُ المرضى
شعرتُ بالأسى عليهم
إنهم لايستطيعون تحمّل التكاليف الباهظة
للأدوية المستوردة
لايملكون خياراً سوى انتظار الموت
وبعضهم قد يقدم على الإنتحار حتى
مع ذلك
أنا أؤمن بأن الأوضاع ستتغير في المستقبل
لذا سأبقى متفائلاً وآملاً
أن يحدث هذا التغيير في أقرب وقت
"رجاءً أخبر "تشاوشو
أن أباهُ ليس شخص سَيِّئ
شكراً جزيلاً
اخفِض السرعة
المحكمة ستنطق بالحكم الآن
"المتهَم "تشينغ يونغ
مُدَان بالاِتِّجار غير الشرعي
وبيع الأدوية المزيّفة
مع وجود أدلة كافية
تثبت قيامه بالجريمة وانتهاكه للقانون
وفي غضون ذلك
فإن ماقام به "تشينغ يونغ" لمساعدة المرضى
بشراءه للأدوية غير المشروعة من أجلهم
يجعل المحكمة تُظهر درجة معيّنة من التفاهم
بناءً على كل ما سبق
"فإنه يحكم على المتهَم "تشينغ يونغ
بالسجن
لمدة خمس سنوات
"حازَتْ هذه القضية على اهتمام كبير من الجهات الرسمية"
" 'تم تخفيف عقوبة 'تشينغ يونغ "
"واصلت الحكومة تعزيز إصلاح النظام الطبي"
وقد تمّ إنقاذ حياة العديد من"
"مرضى سرطان الدم بنجاح
-بعد ثلاثة أعوام-
لقد أقلعتُ عنها
هل تريد الذهاب للشرب؟
بالتأكيد
هل لديك خطط للعمل؟
ليس بعد
لاتقم ببيع الأدوية المزيّفة بعد الآن
لا أحد سيشتريها منك
ما الذي حدث؟
الأدوية المصرّح بها مشمولة بالتأمين الطبي الآن
لا أحد يأخذ الأدوية الهندية بعد الآن
هذا جيّد
عُد لبيع أدوية الحب الخاصة بك
هذا العمل يناسبك حقاً
"في عام ٢٠١٢ ، ١٢٠ طبيباً من بلدان مختلفة"
أصدروا مذكرة إعتراض جماعية ضد مخزن "
" ' الدواء الأمريكي على الأسعار المُفْرِطة للـ 'قليفك
في عام ٢٠١٣، رفضت المحكمة العليا الهندية"
"الدعوى القضائية التي رفعتها الشركة السويسرية
صانعوا الأدوية الهندية"
"أصبحوا يعملون بطريقة قانونية
في نوفمبر من العام ٢٠١٤، نشرت اللجنة"
"الوطنية للتنمية والإصلاح خطة التأسيس
لإصلاح تسعير الأدوية والمضي قدما"
"في إعادة صياغة آلية التسعير
في مايو ٢٠١٥ ، تمّ تعيين لجنة التنمية"
"والإصلاح الوطنية لإدارة الدواء و الأغذية الصينية
وخمس إدارات أخرى"
"لتقديم المشورة لإصلاح أسعار الأدوية
في أغسطس ٢٠١٥ ، أصدر مجلس الدولة"
"...آراء حول إصلاح الفُحُوصَات
"ونظام الموافقة على الأدوية والأجهزة الطبية.."
في عام ٢٠١٦، تمّ تنظيم وزارة الصناعة وتكنولوجيا"
"المعلومات واللجنة الوطنية للصحة وتنظيم الأسرة
وأربع إدارات أخرى للإشتراك في وضع"
"مبادئ توجيهية لتطوير صناعة الأدوية
في عام ٢٠١٨، تم إدراج أدوية الشركة"
"السويسرية في التأمين الطبي الوطني
"ليشمل ١٩ مقاطعة ومدينة في الصين"
في عام ٢٠١٨ ، بدأت الصين في تطبيق قانون يمنع فرض"
"رسوم جمركية على إستيراد الأدوية المضادة للسرطان
في عام ٢٠٠٢، كانت نسبة الناجين من"
"سرطان الدم المزمن ٣٠٪ تقريباً
Ordinary :اسم الأغنية التي تعمل الآن
Jason Zhang & Diamond Zhang :المُطْرِب
في عام ٢٠١٨، أصبحت نسبة الناجين من"
"سرطان الدم المزمن حوالي ٨٥٪ تقريباً
ترجمة
|| A.B ||